哦，我现在很累，只想着压力和压力，
你知道，当我看着他们的时候，这会让我更加激动，但是如果人们只是
不要爱上他们，想要帮助我们在野外帮助他们
当来自全国各地的媒体到达信息时，他们就在那儿
关于老虎保护有可能达到国际
观众，老虎队希望将幼崽的压力保持在较低水平
可以在每个人都参与的情况下完成或破坏活动
非常特别的客人，因为所有人的目光都集中在斑纹和条纹上，这对小熊队至关重要
放松，这就是为什么他们习惯于看到如此多的摄像机，而你们中的一员
这里
[音乐]
小熊很快就建立了信心，开始为镜头摆姿势，是他
罢工，另一边在另一边，我们将当幼崽
遇见客人有机会进来和小熊见面的机会
对我们来说，好处不仅在于出色的条件和训练
老虎队，但最终这将使我们能够筹集资金并
对Tiger Conservation jars的支持可以告诉现场和脱衣舞者放松身心
邀请媒体获得独家报道[音乐]
-非常可爱的小拇指，有些东西会让公众
也有机会做，这将是一次有偿的经历，所有的钱都会
去帮助老虎保护组织幼崽应该在接下来的两个展览中展出
几个月后，它们可能足够大，可以加入其他老虎
很好，因为小熊对相机的反应非常好
这么多人在这里，但他们不是很好，他们在四处游荡
与媒体进行互动，这将使媒体大量涌入
到目前为止，他们第一次看到斑点和条纹的机会是
我们在那些至少要有50 60个人的公司中扎实前进
在他们展出之前五分钟就已经在这里了，这说得真是太好了
早上，他们得到的那些图像让小熊和每个小熊一起玩
其他并与之互动实际上应该是全国性的，但可能会用手指交叉
甚至也开始在全球范围内曝光，这很棒，我不在乎
只要我们拿到那里就在那里
小熊队现在将在新的围栏里度过他们的日子，骑士们仍将
与吉尔斯及其家人共度时光[音乐]
[音乐]